[음악: '힘쎈여자 강남순' 주제곡]
[분위기가 고조되는 효과음]
[말 울음소리 효과음]
[반짝이는 효과음]
(봉고) 잠깐
[아련한 음악]
여권 사진 찍겠다고 했죠?
응
내가 찍어 줄게요
안으로 들어와요
[휴대 전화 벨 소리]
어, 간이식
(희식) 강남순, 네 여권 찾았어
에어 디앤디 사기꾼 잡았어
진짜? 다행이다
(남순) 그럼 여권 사진
찍을 필요 없겠네
알았어
사진 찍을 필요가 없대요?
예, 알았어요
[주저하며] 고맙습니다
[힘차게] 고맙습니다
존댓말, 한국 와서 처음 해 봐요
어? 입에서 안 나올 줄 알았는데
[떨리는 숨소리]
[의미심장한 음악]
[소리치며] 저기, 학생!
[연신 가쁜 숨을 내쉰다]
[소란스럽다]
(경찰1) 아, 일단 이쪽으로 오시죠
일단 이쪽으로 오세요
(지현) 돈은 이미
다 써 버렸더라고요
고소하시겠어요?
그 에어 디앤디 사기 친 여자요
돈 찾으려면
민사 소송 해야 하는데
고소?
(희식) 당연히 고소해야죠!
그 사기꾼
(여자1) 고소하겠습니다
[익살스러운 음악]
고소할게요
[익살스러운 효과음]
(남자1) 꼬리뼈가 아작이...
[힘겨운 숨소리]
[고조되는 효과음]
이 여자가 나를 밀어서
그 아스팔트에 엉덩이가
부딪히는 순간에
이, 정신을 잃었습니다
아, 깨 보니 내 몸에는
이 엉덩이만 붙어 있다는
그 참을 수 없는 존재감과
고통이 막 몰려오는데...
(여자1) 전치 8주예요
병원비에 정신적 피해 보상
업무 불가로 인한 기회비용 등
두루두루 고소하겠습니다
제가 '남자, 여자' 소리
여기서 하고 싶지 않은데
아, 여자가 밀었다고
50m 확 날아간 것부터가
말이 된다고 생각하세요?
(여자1) 아니
그럼 이 진단서는 뭐예요?
의사가 구라라도 쳤다는 거야?
아이, 다른 데서 다쳤겠죠
(여자1) 아, 그런데
그쪽 경찰 아니에요?
하, 경찰이 이래도 되나?
경찰이 이런 거 하는 거예요!
무고한 시민을 음해하는
나쁜 시민으로부터
법의 남용을 막는 일도
이거, 업무 중 하나입니다
내가 그런 거 맞아
[흥미진진한 음악]
(남순) 내가 밀었어
다쳤을 거야
고소해
한국에서 이런 거, 저런 거
배워야 하니까
그 사기꾼도 고소해
당신한테 고소받고
그 여자는 내가 고소하고
그렇게 공사다망 바쁘고 싶나?
할 수 없지, 뭐
근데 당신 남편이
내 친구 먼저 밀어서 그랬어
너, 그거 진짜 알아야 돼
(남순) 먼저 때린 건
당신 남편이야
가만히 두면
내 친구 다칠 것 같아서
어린년이 아까부터
따박따박 반말이네?
당신 남편한테
일단 미안하다고 전해 줘
(남순) 근데 나
손가락 하나 썼어
[익살스러운 효과음]
[흥미진진한 음악]
두 손으로 밀면 죽을까 봐
(여자1) 뭐야?
내가 힘이 좀 세서
(남순) 병원비는
아르바이트해서 갚을게
그리고 나도 네 남편 고소할 거야
내 친구 밀었잖아
그럼 나 간다!
야, 그냥 가면 어떡해!
그럼 뭐, 노래라도 부르면서 갈까?
[노래를 흥얼거린다]
(희식) 아유, 이렇게
뼈밖에 없는 여자한테 맞아서
꼬리뼈가 나갔다는 게
씨, 말이나 되냐고
[휴대 전화 벨 소리]
♪ 안녕하세요 반갑습니다 ♪
벨 소리 뭐냐?
경찰, 네가 한 거지?
존댓말 좀 배우라고
(희식) 너 그렇게 버르장머리 없이
말꼬리 다 자르고 여기서 살면
하루에 세 번씩 시비 붙고
정상적인 사회생활 못 해
(남순) 너 참
잘생겼어요
[종소리 효과음]
[발랄한 음악]
(남순) 너
[또박또박 발음하며] 잘생겼다고요
[옅은 웃음]
됐지?
[장난스러운 웃음]
잘하네, 존댓말!
아주 좋아
[피식 웃는다]
[박 소장의 놀란 숨소리]
(박 소장) 어, 어, 어? 오...
어, 어, 어?
[박 소장의 놀란 숨소리]
[책상을 탁 치며] 오!
이 여자, 헐크야, 뭐야?
(지현) [기겁하며] 말도 안 돼!
(박 소장) 몽골에서 왔댔지?
아, 뭘 먹어서 이래?
(경찰2) 한강 테러 진압 사건 때
노숙자 2명이 진술했어요
힘이 정말 영화 CG급으로 세다고
(박 소장) 와!
[흥미진진한 음악]
아, 제 생각에는
징기스 칸의 환생 같아요
강남순 씨는
일반 사람들이랑 다릅니다
힘이 너무 세요, 너무 세요!
어마어마합니다!
(남순) 너, 맥주 '팡따오'
마시더라?
[유쾌한 음악]
마시면서 춤도 추더만
야광 빤쓰 입고
저기, 몽골 사람들이
시, 시력이 좋죠?
(박 소장) 그렇지, 좋지
[숨을 내쉬며] 아, 그거네
정말 내 팬티를 본 거야
말도 안 돼
[한숨]
[경쾌한 악기 연주가 들려온다]
[경쾌한 악기 연주가 고조된다]
안녕하세요
황금주 대표님
네
[다가오는 발걸음]
안녕하세요
(김 마담) 여긴 두고 대표
류시오 회장이에요
코스닥 상장을 코앞에 두고 있는
이커머스 유통 업체
두고 아시죠?
아...
그, 땅 빼고 다 판다는 두고?
(김 마담) 그리고 이쪽은
황금주 대표님
이 클럽에서
현금 제일 많은 분이에요
(김 마담) 그럼 두 분
얘기 나누세요
[멀어지는 발걸음]
(시오) 우리 둘뿐이네요
뭐가요?
이 헤리티지 클럽에서
정통 재벌이 아닌 사람
(금주) 어? 류 회장님도
졸부시구나
(금주) [한숨 쉬며]
나는 재벌 2세랑
코드가 안 맞아
재벌 아버지 만난
운 좋은 애들이잖아요
뭘 알겠어, 걔들이?
(금주) 스스로 일궈 본 게
있어야 알지, 응?
졸부
아무나 하는 줄 알아요?
[피식 웃는다]
멘탈 한번 특이하시네
아무튼
자주 봅시다
졸부끼리
[몽환적인 음악]
[사람들이 연신 '콜'을 외친다]
[보글보글 끓는 소리]
[술잔이 연신 쨍 부딪는다]
[어두운 음악]
(남자2) 우와!
[남자2의 웃음]
(남자2) 어? 이건 뭐야?
많이들 드세요
고마워, 정 비서
네
기도하자
(남자2) 아, 그래그래
[손뼉 짝 치는 소리]
(남자3) 아, 배부르다
(남자2) 아, 좋다, 야
[남자2의 웃음]
우리 정원에 나가서
식후 티나 할까?
(남자2) 뭐이네?
(남자2) 야, 내 눈깔 지킨다고
밥을 못 묵었다, 야
어째 이래 부자야?
내 방귀 좀 뀐다는
강남 부자는 마이 봤지만
이렇게 잘사는 집은 처음이다
(남자2) 우리가 뭘 어케
널 도와주면 되니?
저 정 비서 내보내야
안방을 털지 않겠니?
나
목표를 바꿨어
(남자2) 어?
(화자) 너희도 봤으니까
내 마음 알 거 아니야
나 그냥 이 집
딸 할래
[남자들이 폭소한다]
[긴장되는 음악]
(남자2) 아, 리화자!
니, 그거 욕심이다
아, 짝퉁, 이거 오래 아이 간다?
아, 내 [음소거 효과음] *에서 산
이 짝퉁 롤락스 시계, 이거, 이거
멧끼 벗겨져서 쇳독 올랐다, 야
[남자들의 웃음]
이, 내 몸에서
철 냄새 얼마나 나는지 아니?
내 업소에서 별명이
아이언맨이야, 아이언맨!
슉!
[남자들이 폭소한다]
진짜를 없애면 돼
[긴장되는 음악]
[탁 내려놓는다]
몽골 게르야
[휴대 전화 알림음]
(남자3) 힘이 황소란다
주먹이 함마지야
(화자) 몽골에서 온 여자인데
엄마를 찾는대
난 왠지 얘가 강남순 같아
(화자) 얘 한국 사람 아니야
경찰들, 얘 죽어도
크게 신경 안 쓸 거야
없애자
살인이라도 하자는 게야?
우리 엄마
내가 원하는 건 다 해 줘
내가 너희 원하는 거?
다 해 줄게
근데 이 여자애 힘이 정말 세대
엄마한테 들었어
그러니까 너희만으로는
절대 안 될 거야
싹 다 불러
조져
[자동차 엔진 가속음]
[타이어 마찰음]
(차주) 아, 진짜 내가 차를
저기다 세워 놨거든요?
근데 아침에 일어나니까
이렇게 돼 있었다니까!
(장 형사) [웃으며]
아이, 그러니까 누가 이랬다고요?
(차주) 그, 나한테 전화한
그 미친 할망구가 이랬다니까요!
야
그 미친 할망구가 나냐? 어?
아이, 당신이야?
[차주가 피식 웃는다]
이거 목소리 들어 보니까
그 미친 할망구 맞네!
그 미친 할망구가 나면
너는 더 미친 [음소거 효과음]
(중간) 아, 이런 럭셔리한 빌라에
거지발싸개 같은
후진 새끼가 살다니
진짜 확 이사 가고 싶다, 진짜
뭐?
이 할망구가 진짜 돌았나!
야, 저리로 가
[고조되는 효과음]
어, 어, 어?
[흥미진진한 음악]
[힘겨운 신음]
여긴 주차장이에요
엄연히 주민들 공간입니다
여기서 이렇게 장시간 삐대기는 거
이거 에티켓이 아니죠
갑시다, 서로
나도 거기 당당하게
이용 좀 하자고
나 세금 겁나 많이 내거든?
- (장 형사) 어, 어?
- (차주) 어?
[사람들이 기겁한다]
(차주) 어? 내 차...
(경찰3) 정, 정말 맨손으로
차, 차를 뒤집으셨네요?
[헛기침]
(장 형사) 마장동 정육 협회 회장!
길중간...
그 전, 전설의 마장동 여왕...
나에 대해서 들어 봤수?
아, 들어 본 정도가 아니죠!
좌우, 우돈!
왼쪽 어깨에는 소 한 마리
오른쪽 어깨에는
돼지 한 마리를 이고
마장동을 접수했다는
그 전설의 여왕님이잖아요!
아유, 뭔 전설까지, 또, 아유!
[웃음]
장 형사님 아는 분이에요?
성동 경찰서에 전설처럼
내려오는 얘기야
아이, 모를 리가 없지!
[웃음]
[상인들이 연신 소리친다]
[소란스럽다]
(장 형사) 전설의 시작은
바야흐로 1983년
조폭 패거리가
모든 영세 시장을 장악하던
무법천지, 야인 시대
마장동을 장악하기 위해
남한 땅 최고의 폭력 카르텔
서문파가 마장동에 쳐들어왔어
[소란스럽다]
[사이렌이 연신 울린다]
[비장한 음악]
(장 형사) 가냘픈 여인 길중간은
이름처럼 길 중간을 그렇게 걸었대
쓰읍, 들은 바로는 그때
아이를 낳은 지
3일째 되던 몸이었다나?
[사이렌 소리가 잦아든다]
(젊은 중간) 마장동은
이 땅에 건강한 육식 문화를
선도하는 신성한 곳이다
이곳은 그 누구도
독점하거나 장악할 수 없다
소비자에 의한, 소비자를 위한
소비자의 시장이며
피를 보아서는 아니 된다!
[깡패들의 웃음]
당신들이 진정한 깡패라면
깡패답게 맞다이를 뜨자!
- 누구랑?
- 나랑
[깡패들이 폭소한다]
무기 없이 하자
살은 건들지 말자
마장동은 살이 중요하거든
뼈는 부러져도 팔 수 있으니까
(두목) 볼락아
예, 형님
(젊은 중간) 야, 들어와
[상인들의 놀라는 소리]
[볼락의 웃음]
(볼락) 형님
[깡패들이 환호하며 박수 친다]
- (깡패1) 최고!
- (깡패2) 나이스, 나이스!
이게 어디서 따귀를, 우라질!
[고조되는 효과음]
[일렁이는 효과음]
[흥미진진한 음악]
[익살스러운 효과음]
[깡패들의 놀라는 소리]
[어지러운 효과음]
[익살스러운 효과음]
[깡패들의 놀라는 소리]
[상인들의 웃음]
씨!
[고조되는 효과음]
[두목의 힘주는 소리]
[와작]
[고조되는 효과음]
[두목의 비명]
[깡패들의 놀라는 소리]
[상인들의 웃음]
[깡패2의 기합]
[퍽 치는 소리]
[깡패들의 놀라는 소리]
[기합]
[깡패3의 비명]
[깡패들의 놀라는 소리]
[기합이 들려온다]
[깡패4의 비명]
[고조되는 효과음]
[전기가 지직거린다]
[사람들의 놀라는 소리]
(장 형사) 그렇게 마장동에는
평화가 찾아왔다지
어떤 깡패도 마장동 근처에는
얼씬하지 못했어
성동 경찰서 강력 팀이
인원 감축을 했을 정도니까
[소 울음소리 효과음]
[웃음]
야, 차 견적 뽑아 봐, 응?
그거, 차 다시 뒤집어 보면
지붕만 긁혔어
스크래치 별로 안 났다고!
내가 신경 써서
조심히 작업했다고!
아이, 그럼 내 정신적인
피해 보상은? 예?
아이, 내 자식 같은 차를
저렇게 뒤집어 놨는데!
(중간) 아, 어디서 들은 건
있어 가지고, 이 시끼가...
[버럭 하며] 야!
그럼 내 정신적 보상은? 어?
(중간) 아니, 경찰 양반들
[흥미진진한 음악]
나는 가만 두면
절대 누구를
건드리는 스타일이 아니야, 응?
내가 차를 빼려고
이렇게 탁 보니까
이 시끼 차가 내 차를
딱 막고 있더라고, 응?
아니, 우리 펜트하우스 주차장에
주차 공간이 얼마나 많은데
근데 거기다
차를 대놓은 것 자체가
이 시끼, 술 처먹었단 거야
나 술 안 먹었거든!
야! 술 안 처먹고 그런 거면
너 사이코패스냐, 이 시끼야?
뭐야?
아, 진짜 이 할망구가
뒈지려고 환장을 했나!
야! 너 미쳤어?
아, 근데 이게 어디서
반말이야, 씨
[익살스러운 효과음]
(중간) 아유, 못생긴 게, 이게, 쯧
아무튼 그래 가지고, 응?
내가 차를 빼 달라고 전화를 했어
그랬더니 너무나 무례하게
나한테 모욕적인 언사를 하더라고
뭐라더라?
뭐, '할망구가 집구석에서
손자나 봐'라고 했던가?
나 녹음도 했걸랑?
틀까? 틀까? 어, 녹음 틀어
[어지러운 효과음]
[차주의 힘겨운 숨소리]
(중간) 아이고
아휴, 야, 야, 야, 야!
너 1시간 정도면 정신 돌아오니까
저기 기대 있어
나한테 기대지 말고, 응?
이 시끼 찬물 한 잔만 갖다줘, 응?
이거 정신을 차려야 피해자가
조사가 될 거 아니야, 이거
(경찰3) 예, 예
(중간) 아이고! 야, 야, 야
아이고, 덩치는
산만 해 가지고, 이거
[차주의 힘겨운 음성]
나, 저 시끼가 나한테 씨불인
언어폭력 파일 넘길 거니까
그, 공용 번호 있으면
하나만 줘 봐, 형사 양반
아, 예
- (장 형사) 여기 있습니다
- 어
아, 근데 나 배고파!
저녁 시간 지났잖아
나 집에 갈래
네, 어르신, 살펴 가십시오
연락드리겠습니다
고기 먹어
그래야 나처럼 힘세진다?
(장 형사) 아, 명심하겠습니다
그럼 나 가요
[유쾌한 음악]
(중간) 아이고...
야, 너 집에 들어갈 때
구강 청결제 하나 사라
입 냄새 너무 나더라
똥을 입으로 싸나, 이 시끼야
아이고, 쯧
(남자4) 아, 얘를 정말 어떡하지?
[경쾌한 음악]
봉순아!
(민혁) 자기, 괜찮아?
어디 다친 데는 없어?
(봉순) 응
(민혁) 그래
당연히 다친 데는 없겠지
이번에는 뭐니?
늘 그렇듯 난 잘못한 게 없어
[한숨]
아...
안녕하세요
저는 도봉순 씨 남편 되는
안민혁이라고 합니다
아, 네
그, 상황이 정확히
어떻게 된 건지 좀...
(봉순) 아니, 이 사람들이
유기견 보호소에
몰래 침입해 가지고
강아지들을 막 납치했단 말이야
납치해서 투견장에
팔아넘겼다니까!
[남자들이 웅얼거린다]
이젠 하다 하다
개 팔자까지 관여하니?
[익살스러운 음악]
이 인간 세상만 해도
충분히 피곤하지 않니?
[깜빡이는 효과음]
나만 피곤하구나?
뭘 해야 빨리 갈 수 있죠?
(민혁) 제 아내가 아무 이유 없이
힘 쓰고 막 그런 사람은 아닙니다
제가 증명할 수 있습니다, 네
[한숨 쉬며] 그래도
이분들 입장도 들어 봐야죠
[웅얼거린다]
(봉순) 그래
너희가 말 좀 해 봐, 어?
너희가 말 못 하는
동물 친구들한테
얼마나 못 할 짓을 했는지
얘기를 좀 해 보라고!
왜 말을 못 해, 어?
[힘겨운 신음]
[익살스러운 음악]
(형사) 보시다시피
두 양반 다 아구창 위주로
아작을 내 놔서
피의자 진술을
제대로 못 받고 있습니다
아니, 힘 조절을 했는데...
[남자들이 웅얼거린다]
(형사) 조용히 하세요!
아, 고소한다는데 어떡하실래요?
아, 뭐, 그러시죠
법무 팀 부르겠습니다
고소하라고 하세요
(민혁) 여기 이 사람들
엄연한 동물 학대범들입니다
제 와이프는
법의 테두리 망 안에서
소외된 말 못 하는 동물을
보호한 죄밖에 없는 것 같습니다만
(봉순) 그럼요
저는 잘못 없는 사람은
절대로, 절대로
때리지 않는 사람이라고요
[남자들이 웅얼거린다]
(봉순) 시끄러워!
[강아지 낑낑대는 소리]
이 사람들이 진짜!
덜 맞았지, 아주?
(중간) 이야!
작살낸 꼬라지가
딱 우리 집안 사이즈네, 응?
(중간) 아!
[흥미진진한 음악]
강남구 길중간입니다
어머! 안녕하세요
도봉구 도봉순입니다
[배시시 웃는다]
미안해요
아이고, 도봉구 사람을
내 구역까지 오게 해서
강남이 공사다망 요즘 좀 바빠
앞으로 우리가 더 잘할게
아휴, 뭐, 구역이 따로 있나요?
깡패들도 아니고
[중간의 웃음]
필요하면 동에 번쩍 서에 번쩍
상부상조하는 거죠
[익살스러운 효과음]
- 민, 민, 인사드려
- (민혁) 어
(봉순) 우리 집안 어르신이셔
본진은 마장동, 길중간 어르신
아, 안녕하세요, 안민혁입니다
아이고
개가 핥아 놓은 밥그릇처럼
빤질빤질 잘생겼네
(중간) 시집 잘 갔다는
소리는 들었어!
아휴, 둘이 진짜 너무 잘 어울린다
안 싸우고 잘 살죠?
(민혁) 뭐, 싸움이 돼야 싸우죠
[봉순과 민혁의 어색한 웃음]
아, 저, 그럼 볼일 잘 보고 가요
[옅은 웃음]
또 봅시다
- (봉순) 네, 그럼 살펴 가십시오
- (민혁) 아, 네, 들어가세요
- (중간) 잘생겼어
- (민혁) 아이, 감사합니다
- (봉순) 조심히 들어가세요
- (민혁) 조심히 들어가세요
(봉순) 자!
그럼 본격적으로다가
- 진술받으셔야죠?
- (경찰4) 그래야죠
(봉순) 자, 너희
[책상을 탁 내려친다]
말은 못 해도
손가락은 움직이잖아?
(봉순) [책상을 탁탁 치며]
써!
(민혁) 자!
[헛웃음]
부부간에 호흡이 참...
한두 번 있는 일이 아니라서요
빨리하고 가야 돼요
애들 봐야 해서요
아, 제가
(형사) 아...
[민혁의 웃음]
(봉순) 뭐 하냐, 너희?
[호통치며] 써, 빨랑! 안 써?
(봉순) 시간 없어서 죽겠구먼, 쯧!
(봉순) [귀엽게]
나 힘 썼더니 배고팡
- 힘 썼더니 배고팡?
- 응
- 그럼 치킨 먹을까?
(민혁) 근데 오늘따라
왜 이렇게 예쁘지?
아, 너 어떡하지?
[민혁과 봉순의 웃음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(봉고) 운명 같은 느낌
남순이 같았어
아빠도 남순이 누나 생각밖에
안 하나 봐?
여권 사진 찍으러 온 손님
뜬금없이 누나라고 생각하더니
(봉고) 아니야!
보는 순간 뭔가 찌르르했다니까?
[꼬르륵 소리]
아무리 봐도 화자는
내 딸이 아니야
(남인) 어, 엄마도 아닌 것 같대
그래?
너 요새 엄마랑 대화해?
아이, 안 하지
그냥 정 비서랑 얘기하는 거
엿들었어
[남인의 웃음]
샌드위치!
여섯 개 시켰어
야, 너 너무 먹는다
그러다 죽어
(남인) 나도 그만 먹고 싶어!
괴로워, 아빠
(남인) 난 뭐 자꾸
먹고 싶은 줄 알아?
나 여기 뇌에 문제가 있나 봐
모든 음식이 다 달고 맛있어
미칠 것 같아!
안 돼, 남인아!
너 심각한 중독이야
탄수화물 중독 재활 센터는
왜 없는 걸까?
엄마한테 만들어 달라고 해 봐
나 엄마랑 말 안 해
오늘 탄자니아에서
새로 들어온 원두입니다
끝맛이 다를 겁니다
(봉고) 고맙습니다
(남인) 감사합니다, 바리스타님
(준희) [웃으며] 예
(남인) 아빠, 이번에 우리 카페에
새로 오신 바리스타님이셔
- (봉고) 아!
- (남인) 어, 어
2018 월드 바리스타
그랑프리 먹으신 실력자
[옅은 웃음]
(봉고) 우와!
우리 남인이 잘 좀 도와주세요
아이, 제가 잘 부탁드려야죠
[옅은 웃음]
저, 그럼 좋은 시간 되세요
- (봉고) 남인아
- 응?
남순이 지금 어디서 뭐 하는지
타로나 봐 줘
그래
[신비로운 음악]
(남인) [비장한 목소리로] 모든 게
무너져 내려가는 이 상황 속에서
운명처럼 이 모든 걸 구할
구원자가 나타날지니!
그래서 만난다는 거야, 뭐야?
목소리 깔지 말고 쉽게 말해!
우리한테 지금 오고 있어!
(조연출) 네, 배현식 씨
장군 의상 주세요
점심 먹고 올게요
나는?
나도 이거 입고 싶다
(조연출) 뭐래?
[비웃으며] 너는 저거야
[쿵 찍는 소리]
(임금 역) 네 년에 주리를
틀어 주리!
[비장한 음악]
- (장군 역) 주리를 틀라!
- (포졸 역) 예!
[비명이 들려온다]
[남순의 옅은 비명]
[포졸 역의 힘주는 소리]
- (포졸 역1) 어, 어, 어?
- (포졸 역2) '어, 어, 어?'
(감독) 컷! 컷! 컷!
소도구 준비 제대로 안 하지?
(조연출) 아이, 씨
새로 산 건데 이게 왜 부서져?
미안하다
힘을 뺀다고 뺐는데 그러네
뭐라는 거야, 씨
나 그냥 장군 시켜 주면 안 돼?
네가 무슨 장군이야?
그냥 하던 일이나 똑바로 해
나 장군 시켜 주면
진짜 잘할 수 있는데
그래?
그럼 너 나와, 나와서 곤장 맞아
곤장?
곤장 장군?
[비장한 음악]
(장군 역) 곤장을 매우 쳐라!
[포졸 역1의 기합]
[포졸 역2의 기합]
마수대 강희식입니다
그날 에어 몽 비행기 입국자들
전원 신상 조회 좀 부탁드립니다
네
가자, 희식아 참마 끝났단다
(희식) 네
지금 다른 포렌식 팀에서
다시 털고 있는데
[키보드를 탁탁 친다]
아, 너무 치밀하게
조각조각을 내고 도망치니까
도저히 잡을 수가 없어요
[한숨 쉬며] 아, 던지고
그대로 아이피는 뭉갰겠네
못 잡아요, 이런 휴대폰으로는요
그냥, 뛰는 경찰에
나는 마약범이에요
[영탁의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
네, 여보세요?
예?
입국자 중에 사망자가 있다고요?
[긴박한 음악]
네, 지금 바로 보내 주세요
[휴대 전화 진동음]
(영탁) 이야, 입국한 지
얼마나 됐다고 그새 죽냐?
누군지 알 것 같아?
네
같이 가!
저 새끼, 맨날 자기 혼자 가
(법과학자) 죽은 박광자 몸에서
나온 거랑 같은 성분이야
(희식) 같다고요?
(법과학자) 코카인도, 필로폰도
아니고
아무래도 합성 마약 같아
펜타닐도 아니죠?
(법과학자) 응, 아니야, 신종이야
정확한 건 분석을 해 봐야겠지만
이거 엄청 무서운 놈이다
아니, 위에서 검출된 양이
이것밖에 안 되는데 죽는다고요?
그러니까 펜타닐이 개면
얘는 늑대야
(법과학자) 내가 선물 하나 줄까?
이 분유 성분이랑
부검에서 검출된 성분이 같아
(법과학자) 같은 마약이야
[의미심장한 음악]
[영탁의 한숨]
(영탁) 보자!
[냉장고 문이 탁 닫힌다]
(영탁) 야, 이 집은 어떻게
사람 사는 집이 맞나 싶을 정도로
먹을 게 없어
(영탁) 냉장고에
맥주랑 생수밖에 없고
사체 봤죠?
몸무게가 10kg이 넘게 빠졌어요
음식을 거부한 거예요
아무 음식도 먹지 못하게
만드는 약이라는 거지
(희식) 분명 이 여자가
가져온 물건 중에
마약이 들어 있었어요
우리가 상상할 수 없는 것으로
둔갑해서
[어두운 음악]
[문이 달칵 열린다]
[긴장감이 고조되는 음악]
없어, 없어
[전등 스위치 탁 켜는 소리]
야, 가자, 없다
예
[의미심장한 음악]
[강조되는 효과음]
[까마귀 울음소리]
[고조되는 효과음]
[발랄한 음악]
뭐야?
[분한 숨소리]
[흥미진진한 음악]
(남순) 왜 음식이 달라?
나도 저기 줄 서서
밥 먹으면 안 돼?
(조연출) 아, 씨!
단역이면 단역답게 굴어
어디 저 주인공들이랑
같은 밥을 먹으려고 들어?
같이 일하면서 다 같이 고생하는데
왜 다른 밥 먹어?
넌 일도 안 하는데 왜 이 밥 먹어?
- 너 잘리고 싶어?
- 네가 잘리고 싶어?
[익살스러운 음악]
아무튼 나 저 밥 먹을 거야
- (남순) 너나 먹어
- (조연출) 야, 야, 야, 왜 이래!
(감독) [버럭 하며] 무슨 일이야!
시끄럽게
(조연출) 아, 감독님
보조 출연이 계속
밥차를 먹겠다고 해서...
(감독) 그냥 잘라, 당장!
어디서 저런 걸 데려와 가지고
(남순) 나를 왜 잘라?
내가 얼마나
열심히 일하는데 잘라?
너나 잘라!
일 안 하고 뒤에서
소리만 지르더만?
[익살스러운 효과음]
비켜!
가, 가!
[한숨]
[사람들이 기겁한다]
[경쾌한 음악]
야, 밥차 한 대 더 불러라
밥 모자르겠다
너희는 이따 먹어, 일 안 했잖아
성격 참 마음에 들어
이름이 뭐? 귀여운 꼬마 아가씨
난 너 마음에 안 들어
가!
[질색한다]
[애잔한 음악]
들어간다?
없네
[한숨]
게르에 있어도 걱정, 없어도 걱정
쓰읍, 잠깐만
내가 왜 걱정을 해?
아니지, 아니지
일단 걱정은 하는 걸로
왜냐, 나는 좋은 경찰이니까
[통화 발신음]
[사람들의 환호성]
[고조되는 효과음]
[탁 밟는다]
[사람들의 환호성]
[유쾌한 음악]
아이, 재밌다!
[고조되는 효과음]
[안내 음성] 고객이
전화를 받지 않아...
어디서 뭘 하는 거야?
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
- (선배 형사) 희식아, 나야
- 네, 선배
(선배 형사) 네가 부탁한 거
미아 실종 신고 데이터
(선배 형사) 2006년부터
2023년까지
몽골에서 사람이 실종돼서
신고가 들어온 사건은 총 23건
(희식) 네, 네
(선배 형사) 모두 다
20세 이상 성인들이지
근데 미아 신고는
딱 네 건밖에 없다
(희식) 아, 그래요?
(선배 형사) 관련 정보
바로 폰으로 보낼게
[화면 전환 효과음]
[힘찬 음악]
강남순?
[화면 전환 효과음]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
[팝업 효과음]
[숨을 내쉬며] 시작은
간단하게
[노크 소리]
화자 살피고 있어?
(나영) 어제 식사 때
뭔가 작당을 하는 것 같았습니다
지금 어디 있어?
사람 붙였습니다, 대표님
행선지 보고받는 대로
그때그때 말씀드리겠습니다
잘해 줘
[잔잔한 음악]
불쌍한 애야
세상 누구한테도
함부로 할 권리는 없어
내가 누군가를 막 대하면
다른 누군가가 내 딸 남순이를
막 대할 거야
그게 세상의 이치야
(남순) 괜찮냐?
누구...
네가 나 고소했잖아
그때 한강 게르
아, 아, 아!
나 그, 날린 여자
(남자1) 아, 아, 골반!
[고통스러운 신음]
자! 일단 이거 받아
이게 뭐야?
(남순) 내가 버는 대로 더 줄게
지금은 이것밖에 없어
근데
내 병실 번호는 어떻게 안 거야?
네 부인이 가르쳐 주던데?
[흥미진진한 음악]
(남순) 경찰서에서 고소도
네 부인이 대신 했어
네 부인 착하더라?
욕은 좀 잘하지만
[덜덜 떨리는 소리]
(남순) 아무튼 나 간다
(남자1) 아니, 저기...
(남순) 야!
그리고 나도 너 고소할 거야
너도 내 친구 밀었잖아
(남자1) 아니, 저기
그렇게 가면, 저...
(여자2) 야, 이 자식아!
너 동호회에서 바람났지?
어떤 년이야!
[우당탕하는 소리가 들린다]
[남자1이 울부짖는다]
(여자2) 그냥 죽어!
[남자1의 비명]
죽어, 이 자식아!
[퍽 치는 소리]
(남순) 왜 저래?
[휴대 전화 벨 소리]
(여자2) 바른대로 말해
바른대로 말해, 어떤 년이야!
[여자1의 고성이 연신 들려온다]
여보세요?
야, 너희 어디야? 밥은 먹었냐?
[옅은 웃음]
[긴장되는 음악]
(폭력배1) 확 씨!
(폭력배1) 뭘 보니?
[폭력배1의 위협하는 음성]
(폭력배2) 여기 없슴다
여기 없다!
그래, 알았어
한강 천막은 왜...
(현수) 아, 그래서
더 큰 배역을 맡았다는 거예요?
(남순) 응!
(노 선생) 음!
남순, 사회생활 짱 잘하는구나?
(노 선생) 진짜 신기해
힘이 원더 우먼보다 더 세
어쩜 그래?
몰라, 나도
아무튼 내가 너희 얘기도 했으니까
다음 촬영 때 보자
너희 일자리도 준다고 약속했어
아, 고마워요
아, 정말 집이 생기니까
의욕이 넘쳐요
나도 이제 일하고 돈 벌 거예요
남순, 고마워
[노 선생의 웃음]
[어두운 음악]
[고조되는 효과음]
[깜빡이는 효과음]
(지현) 이게 골드 블루
전화번호고요
이게 황금주 씨 개인 폰입니다
(희식) 고마워요
(박 소장) 뭐라고요?
게르 부수고 있대!
폭력배 무리들이 와서
그대로 박살 내고 있다고
지금 신고 들어왔어
야, 빨리 출동해, 빨리빨리!
[긴박한 음악]
[자동차 시동음]
[사이렌이 울린다]
[날렵한 효과음]
[수풀 바스락거리는 소리]
[소리치며] 이게 무슨 짓이야!
(남순) 누가 내 집을...
다시 붙여 놔
이 집들 다시 붙여 놔!
안 그러면 너희 다
내 손에 죽는다
아이고!
무섭다, 야, 응?
죽여 봐, 죽여 봐
[고조되는 효과음]
(폭력배1) 어, 어?
[힘찬 음악]
(폭력배3) 뭐, 뭐, 뭐니?
[힘겨운 숨소리]
[폭력배1의 힘겨운 숨소리]
[폭력배1의 비명]
(폭력배3) 어, 어? 뭐야?
[폭력배들의 놀라는 소리]
[분노에 찬 숨소리]
[폭력배3이 혼비백산한다]
[폭력배들이 혼비백산한다]
[날렵한 효과음]
[고조되는 효과음]
[폭력배4의 비명]
[비명]
[고조되는 효과음]
[폭력배2의 비명]
[퍽 치는 소리]
[폭력배5의 비명]
[폭력배들이 혼비백산한다]
[징 소리 효과음]
[고조되는 효과음]
[폭력배6의 기합]
[폭력배7의 비명]
[고조되는 효과음]
(폭력배6) 어, 어, 어?
[폭력배8의 힘주는 소리]
[전기톱 소음]
[기합]
[고조되는 효과음]
[폭력배8의 비명]
[사이렌 소리가 들려온다]
[끼익 멈추는 소리]
[폭력배8의 비명]
[고통스러운 신음]
저 간나 새끼 막아라! 응?
[긴장되는 음악]
[고조되는 효과음]
[폭력배9의 놀란 숨소리]
물어라, 물어라!
[개가 으르렁거린다]
[왈왈 짖는다]
[낑낑댄다]
아, 씨!
[경쾌한 음악]
[폭력배9의 비명]
[힘겨운 숨소리]
[오토바이 엔진 가속음]
[괴성을 지른다]
[고조되는 효과음]
[가쁜 숨소리]
[노 선생이 흐느낀다]
(노 선생) 아, 이거 어떡해
(노 선생) 이거
어떻게 생긴 집인데
(노 선생) 어떡해, 우리
(희식) 강남순!
[희식의 가쁜 숨소리]
[어두운 음악]
진짜구나
[떨리는 숨소리]
[가쁜 숨을 쉬며] 괜찮은 거지?
나 얘들 병원비
다 물어줄 필요는 없지?
얘들이 먼저 잘못했으니까
오늘 밤 어디서 자냐
[잔잔한 음악]
(남순) 울지 마
내가 다시 지어 줄게
걱정 마
(현수) 우리가
집을 가지는 것부터가 욕심이지
(현수) 일어나
그동안 정말 고마웠어요, 남순 씨
잊지 않을게요
어디 갈 건데?
우리야 뭐
[한숨]
대한민국 다 우리 땅이잖아요
[코를 훌쩍인다]
(현수) 걱정 마요
(현수) 아, 그
남순 씨 좀 잘 잘 수 있게
도와주세요
[사이렌 소리가 들려온다]
갈게
(희식) 가긴 어딜 가?
쟤들이랑 같이 있을래
아이, 눈치 없긴
왜 자꾸 커플 노는 데 끼냐?
쟤들은 너 귀찮아해
따라와
[익살스러운 효과음]
어딜 가는데?
우리 집
[흥미진진한 음악]
[도어 록 작동음]
(희식) 샤워부터 해
1 대 20으로 싸움을 했는데
땀 범벅일 거 아니야
괜찮아, 미안하게 생각할 거 없어
고마워할 것도 없고
[문이 탁 닫힌다]
어? 이건 당연히...
[음악이 뚝 끊긴다]
뭐야, 어디 갔어?
[물이 솨 흐른다]
이야, 저건 강남 스타일이야
몽골 스타일이야?
하여튼 빨라, 참
[통화 발신음]
난데요
사건 현장에 있던 놈들
다 잡아서 신문해 보세요
단순한 폭력범들이 아니에요
네
(남순) 야, 경찰!
나 입을 옷 좀 줘
알았어
[한숨 쉬며] 내가 여자 옷이
어디 있어?
이거 문 앞에 걸어 놨어
내 옷인데 이것밖에 없다
(남순) 알았다!
와, 신경 써서 반말하네
[의미심장한 음악]
[폭력배8의 비명]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
강 경위님, 저 여지현입니다
게르 테러 주범을 알아냈어요
[어두운 음악]
리화자?
본명은 이명희래요
(지현) 오늘 번호 받아 가신
황금주 씨 딸이랍니다
[분위기가 고조되는 음악]
(중간) 에이!
나도 걔가 남순이가
아닐 것 같았다만
아니, 거짓말을 시킨 거잖아, 응?
[문이 탁 열린다]
고얀 것 같으니라고
다녀왔슴다
[어두운 음악]
어서 와
들어가서 쉬어
[답답한 한숨]
[휴대 전화 진동음]
네
황금주 씨 되십니까?
네, 그런데요
안녕하세요, 저는 서울 경찰청
강희식 경위입니다
네, 무슨 일이시죠?
따님을 찾고 계시죠?
[강조되는 효과음]
[의미심장한 음악]
(희식) 따님 이름이 강남순이고요
네
따님
정말 찾으셨습니까?
아니요
(금주) 찾은 줄 알았는데
제 딸이 아니었습니다
[한숨 쉬며] 그렇군요
그럼 제가 제보드리겠습니다
[문이 탁 열린다]
정말이에요?
강희식 경위님?
(금주) 여보세요?
혹시 제 딸을 아세요?
네, 그런 것 같습니다
지금 내 딸
어디 있습니까?
제가 다시 연락드리겠습니다
나 어디서 자?
어
강남순!
너 엄마 찾은 것 같아
[잔잔한 음악]
[통화 발신음]
여보세요, 나입니다
(남자6) 네, 대표님
강희식이라는 경찰에 대해
빨리 알아봐 줘요
어느 소속인지
당장요!
(남자6) 네, 바로 알아보겠습니다
[거친 숨을 내쉰다]
[어두운 음악]
(동석) 여자 하나가
그렇게 만들었다고?
조선족 20명을?
(석호) 아, 그렇다니까요
아니, 박 소장도
살다 살다 이런 사건 처음 봤다고
[한숨 쉬며] 아, 우리도
독립된 공간이 필요해
지구대랑 같이 있는 거
아, 진짜 피곤해
(선규) 독립 공간 안 되죠
비밀 수사 팀인데
그러니까 우리가
강한 지구대 2층에는 왜 있냐?
(동석) 비밀 수사 팀까지 꾸려서
서울 관할에 마약 수사대가
겨우 10개밖에 없어
근데 마약 사범이
기하급수적으로 늘어나니까
청장님 특별 지시로
은밀하게 만들어진
비밀 마약 수사 팀이라고
우리는!
강남의 약쟁이 새끼들만
잡아 처넣으면 돼
그걸 1분 1초도 잊지 말라고
저런 잡사건에는 흥미조차 갖지 마
잡사건 아닌 것 같은데요?
(석호) 아유, 잡사건은 무슨!
완전 대형 사건이죠
그런데 그걸 여자 하나가
했다는데?
뭐, 어이없기는 하네
야, 그런데 희식이, 영탁이
왜 없어?
(석호) 오늘 오프잖아요
아유, 열흘 동안
못 쉬었어요, 걔들
걔들은 뭐 좀 찾아냈대?
팀장님
아, 좀 쉴 때는
쉬게 두세요, 그냥!
(동석) 야, 그럴 거면 너도
[익살스러운 효과음]
응? 서울역 가서
- 어?
- 평생 쉬어, 응?
[익살스러운 효과음]
어?
[장난스러운 웃음]
[병 쟁그랑거리는 소리]
맛있다
[침 꿀꺽 삼키는 소리]
[애잔한 음악]
[익살스러운 효과음]
[현수의 헛기침]
[불편한 숨소리]
자기, 끝은 내가 먹었으니까
중간 참치는 자기가 먹어
(현수) 정말이야, 노 선생?
아휴...
(현수) 감동, 감동이다
[못마땅한 숨소리]
근데 이건 삼각김밥이 아니라
둥그리 김밥이네
아...
[현수가 조용히 흐느낀다]
눈물 젖은 삼각김밥
오늘을 기억해요, 우리
(노 선생) 그거 먹고 자요
우리 이건 내일 먹을까 봐요
- 그럴까?
- 응
춥죠?
추워요
고마워요
모든 걸 알겠어
오늘 게르 부순 사람이
가짜 강남순이래
(희식) 네가 살아 있는 게
싫었겠지
너희 엄마가
너를 20년 동안이나 찾았어
[잔잔한 음악]
(희식) 10년 전부터
'힘 자랑 대회'를 열었대
자기 딸이 힘이 세니까
그렇게라도 너를 찾았던 거지
그러다 가짜가 나타난 거야
하지만 그게 가짜라는 걸
알게 된 거고
우리 엄마, 아빠
[울먹이며] 다 잘 있는 거지?
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
(남자6) 대표님, 강희식 경위
경찰대 36기고요
[어두운 음악]
현재 서울 경찰청
마약 특수 수사 팀 소속입니다
비밀 업무 팀이라 현재
강한 지구대에 본부가 있답니다
마약 특수 수사 팀이요?
(희식) 여기서 자
(남순) 넌 어디서 자?
(희식) 나는 작은방에서 자면 돼
(남순) 알았다, 잘 자
아!
너 힘 말이야
어떻게 된 거야?
사람이 어떻게 그렇게
힘이 셀 수가 있는 거야?
모르겠어
몽골에서도 나보다
힘센 남자를 본 적이 없으니까
너
초능력자 같아
(희식) 너희 엄마도
그런 것 같거든
엄마도?
늦었다, 일단 자
우리 엄마 찾아 줘서
[옅은 웃음]
고마워
[잔잔한 음악]
[피식 웃는다]
내가 약속했잖아
난 약속을 지켰을 뿐이야
[후련한 한숨]
(금주) 황금주입니다
네, 안 그래도
전화드리려고 했습니다
내 딸
어디 있어요?
(희식) 지금 저랑 같이 있습니다
바꿔 줄 수 있나요?
(희식) 오늘은 좀 피곤했을 거예요
지금은 자게 하고 싶어요
여사님과 통화하면
오늘 못 잘 것 같아서
아, 그렇죠
맞아요
나 혼자 못 자는 게 나아요
그래요
내일 아침에 깨면
내가 주소를 줄 테니까
내 딸 그리로 오게 좀 해 주세요
네, 그러겠습니다
강희식 경위님?
진심으로 감사해요
은혜 잊지 않을게요
아닙니다
오히려 제가 감사하죠
네
[통화 종료음]
[옅은 웃음]
[울음 섞인 숨소리]
[휴대 전화를 탁 닫는다]
[조용히 흐느낀다]
남순아
[흐느낀다]
[휴대 전화 진동음]
여보세요?
남인 아빠
아니
남순 아빠
(금주) 우리 딸 남순이 찾았어
[애잔한 음악]
(금주) 지금 경찰이
데리고 있나 봐
[울먹이며] 정말이야?
이번에는 정말인 것 같네
[울먹이며] 응
정말이야
잘 있는 거지?
그럼
잘 있대
남순아
[흐느낀다]
[도로 소음]
(희식) 자
한국 끝내 주게 살기 좋지?
(희식) 옷도 이렇게
새벽 배송으로 와
부모님 만나러 갈 땐
깨끗하고 좋은 옷 입고 가는 거야
'내 새끼 잘 살고 있구나'
안심할 수 있게
[웃으며] 알았어
(희식) 어!
- (남순) 화장실
- 응
[문이 탁 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
(남순) 짜잔!
나 이제 간다?
응, 잘 만나고
[심호흡]
안녕!
[문이 탁 열린다]
[도어 록 작동음]
[밖에서 휴대 전화 벨이 울린다]
[휴대 전화 벨 소리]
네, 선배
(영탁) 제출한 물건 중에
마약 성분 검출된 게
아무것도 없어
(희식) 그래요?
(영탁) 너, 어제 거기서
뭐 더 찾은 거 없어?
(희식) [한숨 쉬며] 있긴 한데
아닌 것 같아서요
[의미심장한 음악]
선배, 찾은 것 같아요
[편안한 음악]
남순아
[거친 숨소리]
[어두운 음악]
[힘겨운 숨소리]
(남자7) 불이야!
[긴박한 음악]
(남자8) 불이야, 불이야!
[소란스럽다]
[화재경보기가 요란하게 울린다]
[의미심장한 효과음]
[아이 울음소리가 들려온다]
[고조되는 효과음]
(아이1) [울며] 살려 주세요
[비장한 숨소리]
[날렵한 효과음]
[밖에서 자동차 경적이 울린다]
[멀리서 사이렌 소리가 들려온다]
[사이렌 소리-계속]
[소방차 경적]
좀 늦을 것 같은데
괜찮을까요?
[소방차 경적]
안 괜찮아
(운전 기사) 화재가
발생한 것 같습니다
[밖이 소란스럽다]
[날렵한 효과음]
[차 문이 달칵 열린다]
(여자3) 아, 어떡해
어떻게 하면 좋아!
아휴, 어떡해!
(아이1) 살려 주세요!
[여자3이 흐느낀다]
[놀란 숨소리]
[폭발음]
[사람들이 혼비백산한다]
[가쁜 숨소리]
[비장한 숨소리]
[고조되는 효과음]
[사람들의 놀라는 소리]
[가쁜 숨소리]
어?
[아이들의 울음소리가 들려온다]
(아이1) 살려 주세요!
[아이들이 엉엉 운다]
얘들아!
얘들아, 괜찮아?
내가 구해 줄게, 가자
[아이들의 비명]
[아이들이 엉엉 운다]
[다급한 숨소리]
[굉음]
[남순의 힘주는 소리]
[긴박한 음악]
가자
[힘주는 소리]
[여자3이 연신 비명을 지른다]
(남자9) 뭐야?
[사람들이 술렁인다]
(여자2) 아휴!
[사람들이 박수 치며 환호한다]
(운전자1) [놀라며] 어, 어, 어?
[사이렌 소리-계속]
[아이들이 연신 환호한다]
(운전자2) [놀라며] 어, 어, 어?
[놀라며] 어, 어, 어?
[소방차 사이렌이 울린다]
[강조되는 효과음]
[힘겨운 숨소리]
[비장한 숨소리]
[아이들의 울음소리가 들려온다]
[긴박한 음악]
[다급한 숨소리]
[남순의 힘겨운 숨소리]
[사람들이 박수 치며 환호한다]
(여자4) 응, 엄마야
괜찮아, 괜찮아
(아이2) [울며] 엄마
[고조되는 효과음]
[콜록거린다]
[힘겨운 숨소리]
[힘주는 소리]
[남순의 가쁜 숨소리]
[사람들이 박수 치며 환호한다]
[여자5가 오열한다]
(여자5) 아, 어떡해! 괜찮아?
[콜록거린다]
[다급한 숨소리]
[고조되는 효과음]
[기겁한다]
[힘겨운 숨소리]
남순아!
[가쁜 숨소리]
[연신 콜록거린다]
[다급한 숨소리]
[긴박한 음악]
[사람들의 놀라는 소리]
[힘주는 소리]
[사람들이 연신 탄성을 지른다]
(남자9) 뭐야, 우와!
(남자10) 소방, 소방차!
[소방차 경적]
[사이렌이 울린다]
[힘겨운 숨소리]
[긴박한 음악]
[남순이 콜록거린다]
[연신 힘겹게 숨을 내쉰다]
[연신 콜록거린다]
[놀란 숨소리]
[힘겨운 숨소리]
[차분한 음악]
남순아?
[울먹이며] 엄마?
[울음 섞인 숨소리]
이리 와
[아련한 음악]
[흐느낀다]
[폭발음]
남순아!
[날렵한 효과음]
[극적인 음악]
[리드미컬한 음악]
(남순) 내가 뭘 해야 할지
모르겠어
공부 싫어해
(금주) 나를 빼다 박았구나?
(봉고) 여자들이 힘에 몰빵 돼서
머리가 안 좋더라고
(금주) 닥쳐, 강봉고
(남순) 난 누군가한테
도움이 되고 싶어
(금주) 인간은 누구나
결핍이 있어요
원하는 게 뭐예요?
(희식) 그 최종 빌런을 잡는 거?
(금주) 멋있는 형사네
두고에 마약이 있어요
(희식) 팀장님
잠입 수사 해야 될 것 같습니다
제보를 받았는데 조사해 보니까
신빙성이 있더라고
(동석) 어딜?
(희식) 마약이 있을지도 모르는 곳
(남순) 빨리하고 창고에 들어가자
마약 찾아야 한댔잖아